Vì vậy, tôi nhấp chuột vào viết cho tôi và tôi chỉ nói rằng tôi muốn có một bài báo chi tiết dài
Đề cập đến từng điểm ngoài kia khi nó đến với nhau một cách hoàn hảo
CV/Resume, phải không? Và tôi chờ đợi vì vậy nó nói có bạn uh nope nope tôi không muốn bạn làm điều đó
Đằng này. Tôi muốn bạn tạo nó trong tài liệu của tôi phía bên trái của trang này.
Và tôi chờ trong suốt bài viết chi tiết cho bạn tài liệu bên trái tôi cần truy cập
Tình trạng tài liệu hiện thời sẽ chỉ cần mở tài liệu vì vậy tôi có thể những gì bạn đang nói
Về. Đây là tài liệu của tôi, phải không? Còn gì nữa? Vì vậy nó sẽ không tự động
Có vẻ như nó sẽ không tự động làm điều đó cho tôi nhưng những gì tôi có thể làm là rằng tôi có thể sử dụng
Nó để tạo ra văn bản ở đây và tôi có thể sao chép nó và mang nó lại đây. Vì vậy, okay
Tôi có thể biết anh lo lắng làm điều đó ở đây sau đó. Cứ làm ở đây đi. ♪ Và tôi cho nó ♪
Một mệnh lệnh và tôi chờ. Ghi đè quá mức. Okay hoàn hảo bây giờ chúng ta cần nâng cấp để
Bảo hiểm và trả tiền mỗi tháng cho siêu năng lực hoặc thiên tài.